1 тема задание номер 7.Познайомте своїх товаришів один з одним.
!Изменить имена персонажей

2 тема номер 7 . Перекладіть англійською.
!Изменить имена

6 тема 1задание Номер 4
!Вставить слова 

6 тема Задание 2 номер 9
!Дать ответы на вопросы

7 тема Задание 1 Номер 3
!Не забудь прочитать текст 

7 тема Задани 2 Номер 9 
!Ответить на вопросы

8 тема Задание 1 номер 3 
!Дать ответы на вопросы 

8 тема Задание 2 номер 6 
!Написать текст 

10 Тема Задание 2 номер 9 
!Написать про свои выходные (Уточню - на английском)

11 Тема Задание 2 номер 12 
!Написать текст 

12 тема Задание 2 номер 11 
!Написать текст 

13 тема Задание 2 номер 7 
!Лучше самому сделать задание тк как там твои ответы (Но не то что бы сильно обязательно)

14 тема Задание 2 номер 6 
!Ответить на вопросы

14 тема Задание 2 номер 12
14 тема Задание 2 номер 13 
!Ответить на вопросы и написать текст

15 тема Задание 1 номер 1
!Будь внимательный там идут задания 1-2-3 и после них 1-2 Нам надо вторая 1

16 тема Задание Номер 4 
!Сделать самостоятельно 

18 тема Задание  Номер 7
!Сделать самостоятельно

Тест 1 
Задание 4
!Ответить на вопросы
Задание 7 
!Ответить на вопросы

Тест 3 
Задание 2 
!Ответить на вопросы
